<h1 aiign="center">Дипломная работа - многопользовательский блог</h1>
<h2 align="center">Привет я Алексей</h2> 
<h5 align="center">lexa622@gmail.com</h5>
<h3 align="center">Ученик курса Python-разработчик Университета Urban</h3>
<h4 align="center">Создал функциональное приложение, которое демонстрирует базовые возможности фреймворка Django.</h4>
<h3>Обзор проекта</h3>
<h4>Реализовыл всю функциональность, необходимую для:</h4>

<h5>регистрации и авторизации участников;</h5>
<h5>автоматического создания пользовательских профилей;</h5>
<h5>заполнения и изменения информации в профилях;</h5>
<h5>автоматического сжатия изображений для аватарок;</h5>
<h5>создания, редактирования и удаления записей со стороны фронтенда;</h5>
<h5>пагинации и вывода записей на страницах авторов.</h5>

<h4>Использовал библиотеки:</h4>

<h5>asgiref==3.8.1</h5>
<h5>crispy-bootstrap4==2024.10</h5>
<h5>Django==5.1.3</h5>
<h5>django-crispy-forms==2.3</h5>
<h5>pillow==11.0.0</h5>
<h5>sqlparse==0.5.2</h5>
<h5>tzdata==2024.2</h5>
<h5>Библиотеки добавлены в проекте в requirements.txt</h5>

<h4>Чтобы запустить блог , необходимо:</h4>

<h5>Создать виртуальную среду. Для пользователей Linux и macOS нужно выполнить команду python3 -m venv env. Для Windows —  python -m venv env
Активировать виртуальную среду. Для Linux и macOS — команда source env/bin/activate. Для Windows — .\env\Scripts\activate
Клонировать репозиторий GitHub. Скопировать URL-адрес репозитория и выполнить команду git clone
Изменить каталог на клонированный репозиторий cd my_site
Нужно установить зависимости из файла requirements.txt с помощью команды pip install -r requirements.txt
Запустить сервер Django. Для этого выполнить команду python3 manage.py runserver.
Проверить, что приложение работает. Для этого нужно открыть веб-браузер и ввести http://127.0.0.1:8000</h5>
